# "Дипломный проект, курс JavaScript в браузере"

Demo - https://hj-12-diplom.herokuapp.com/

чат, в котором можно посылать только картинки из canvas, скриншот камеры или файл

мокап - https://marvelapp.com/4c8cba7

### Запуск приложения:
1. Установите зависимости: `npm install`
2. Запустите локальный сервер - `npm start`
2. Откройте в браузере [http://localhost:3000]()

После открытия приложения пользователь может нарисовать юзерпик или выбрать пользователей из "списка". При выборе существующего пользователя из списка переход в чат осуществляется автоматически, при создании нового пользователя отправка данных происходит при нажатии на кнопку "Login" или клавишу "Enter". 

### Интерфейс чата
В левой части находятся список активных пользователей в виде юзерпиков в верхней части, ниже находятся 3 кнопки выбора "источника ввода": "Draw", "Photo" и "File".
При нажатии на них под ними появляется соответствующий интерфейс для создания сообщения: canvas для рисования, видео с камеры или поле для выбора файла. Для отправки сообщения в чат нажать кнопку "Send" или клавишу "Enter".

#### Отправка рисунка
Нарисовать в canvas, нажать кнопку "Send" или клавишу "Enter".
#### Отправка фото с веб-камеры
Разрешить доступ к камере, нажать кнопку "Send" или клавишу "Enter".
#### Отправка файла
Перетащить файл в специальное поле или нажать на это поле для открытия диалога, файл загрузится в превью, после нажать кнопку "Send" или клавишу "Enter".

### Сообщения
В правой части находятся отправленные сообщения, сообщения подгружаются с сервера и состоят из юзерпика пользователя и изображения. При добавлении нового сообщения страница прокручивается вниз
